1) miej szkielet (bez sciezek) v
miej domyslna definicje sciezki v
miej domyslna definicje pliku v

Stwórz funkcję wkładającą dowolną ilość plików na listę. v
stwórz funkcję tworzącą pełną sesję.

wczytaj listę plików z zadanego folderu
wczytaj tylko pliki .wav
sprawdz dlugosc plikow wav

1) wczytaj pliki z zadanego katalogu, sprawdź ich długość,
stwórz sesję reapera. ustaw przerwę między plikami na 2x długość pliku.


2) przy wczytywaniu
sprawdź czy wszystkie pliki są tego samego typu (frequency/bitrate/channels),
wyrzuć błąd jeżeli nie. Sprawdź czy jakieś pliki nie są bardzo długie (<30s)


3) wczytaj listę plików z .txt, wczytaj z zadanego katalogu,
stwórz sesję reapera w kolejności zadanej w csv

wyrzuć brakujące pliki.

4) przy brakujących plikach zrób puste regiony.

5) wczytaj listę plików z excela.
